그녀는 잠시 혼자 있고 싶다고 말했다.
보세요, 그들은 수영장 옆에서 싸우고 있어요.
난 너를 죽일 거야.
인기 인플루언서 리지가 라이브 스트리밍을 진행합니다.
그녀의 팬 모두에게 인사를 전하세요.
씨발년.
무엇?
이분들이 우리 CEO의 아내이시고 비비안 존스 양인가요?
패트릭에게 네가 나를 죽이려 한다고 말할 거야.
괜찮아요, 아직 죽지 않았어요.
당신은 할 수 없습니다.
만약 당신이 나타나지 않았다면, 어디에 있었는지는 모르겠어요.
나는 부모님이 바라셨던 것처럼 마린 패트릭이 되었을 것입니다.
제가 투자한 돈을 인출해야겠어요.
이 식당에 이렇게 큰 문제가 있다는 걸 전혀 몰랐어요.
미친 농담이야. 빨리 여기서 나가자.
씨발!
당신은 나를 돕고 싶어하지 않아요.
그 사람은 그런 사람이고, 항상 그런 사람이었어요.
그가 나를 위해 그랬다면 바로 당신을 죽일 겁니다.
나는 대화 내용을 전부 들었습니다.
죄송합니다.
난 비비안에 대해 당신이 말하는 걸 전혀 믿지 않았어요.
특히 사과하는 것이요.
그냥 가자.
나는 아이작이 싸움꾼이 될 거라고는 예상하지 못했다.
그리고 당신이 나를 도와줄 거라고는 기대하지 않았어요.
내 잘못이에요.
비비안이 당신을 계속 노리고 있었다는 걸 몰랐어요.
나는 이미 아이작이니까 나 자신에게 너무 친절했어.
제가 솔직하게 말하고 과거를 보상하고 싶어한다는 게 믿기 어렵나요?
어떻게 그렇게 쉽게 다시 그에게 빠질 수 있을까?
그가 아이작의 정체를 나에게 숨긴 이유가 뭔지 궁금할 뿐이야.
저도 똑같은 질문을 합니다.
언젠가는 우리가 그때까지 적이 되지 않았는지 알게 될 거야.
당신이 나에게 마음을 열어주는 한, 우리는 결코 적이 되지 않을 거야.
방해해서 죄송합니다.
저는 밀러 부인을 위해 우유 한 잔을 가져왔습니다.
저는 Vibes로 돌아가겠습니다.
잠깐, 잠깐. 벌써 너무 늦었어.
머물러 주세요. 침실은 준비되어 있고, 정리도 다 되어 있습니다.
이번에는 무엇을 했을까?
아, 아니에요. 완전히 잊어버렸어요.
밀러 부인은 우유에 알레르기가 있습니다.
난 이걸 전혀 몰랐다는 게 믿겨지지 않아.
왜 말해주지 않았어요?
그녀는 당신이 결혼할 때 말했잖아요.
하지만 당신은 그것을 잊어버린 것 같습니다.
참 좋네요.
여러분 모두를 탓할 수는 없습니다. 회사가 위기에 처해 있었으니까요.
네, 알아요. 하지만 우리는 아직 결혼한 사이잖아요.
나는 그녀를 이렇게 방치할 수 없어.
기다리다.
그녀에 대해 내가 모르는 게 또 있나요?
지금은 다른 생각이 나지 않습니다.
요리사에게 전화하세요.
운전자.
여러분. 회의 중이에요.
하지만 선생님, 지금은 새벽 1시입니다.
그들은 잠들어 있을 것이다.
내일은 어때요?
네, 내일은 오전 6시입니다.
그들이 당신에게 연락할 거예요.
전시회에 관심이 있으신지 궁금합니다.
죄송해요, 죄송해요. 지금은 통화할 수 없어요.
곧 다시 연락드리겠습니다.
정보가 유출되었습니다.
오.
맙소사.
당신의 아이작.
당신이 한 번도 말해주지 않았다는 게 믿겨지지 않아요.
아마 나를 믿어도 될 거야.
당신이 당신과 같은 시간대에 있다는 걸 알게 됐어요.
나는 완전히 잊어버렸어요.
패트릭처럼요.
인재 에이전시를 설립하고 나를 당신의 에이전트로 지정해 주세요.
오전 내내 내 전화가 울렸어요.
무엇?
그는 나에게 그것에 대해 논의조차 하지 않았어요.
하지만 좋은 일이잖아요?
저는 누군가가 제 대신 결정을 내리는 것을 원하지 않습니다.
밀러 부인은 붉은 고기는 먹지 않고 흰 고기만 먹습니다.
아, 그녀는 과자를 좋아해요.
그녀가 왜 항상 나에게 케이크를 만들어 주었는지 알겠어요.
그녀는 우유, 망고, 콩에도 알레르기가 있습니다.
응.
그리고 슈퍼 씨, 윌스 씨는 밀러 부인이 밝은 빛에 차멀미를 느낀다고 덧붙이고 싶어합니다.
그러면 그녀를 위해 전용기를 준비하겠습니다.
그녀가 먼 거리를 여행해야 할 때마다.
그는 나를 더 잘 알고 싶어하는 걸까?
그래서, 저는 이것만 있을 수 있다고 생각하지 않았습니다.
오늘 아침은 정말 맛있을 거라고 약속해요.
그냥 와서 그 사람과 이야기하는 게 나을 것 같아요.
...에 대해 이야기하고 싶은 것이 있습니다.
그것이 그것을 재로 만든다.
어때요?
전혀 걱정하실 필요 없습니다.
나는 그것으로부터 모든 것을 얻었다.
당신이 나를 위해 준비해 줄 필요는 없어요.
특히 내 의견을 먼저 묻지 않고 말이죠.
하지만 나는 당신을 알아요.
그러므로 나는 당신이 원하는 것이 무엇인지 압니다.
당신은 나를 모릅니다.
당신은 이렇게 오랜 세월 동안 알지 못했습니다.
그건 불공평해요.
저는 당신을 알아요.
내가 네 목에 키스하는 걸 네가 좋아한다는 걸 알아.
쇄골 아래에 점이 있어요.
내가 당신의 배를 만지면 당신은 항상 좋아해요.
저는 당신의 허리가 가장 민감한 부위라는 걸 알고 있어요.
당신은 너무 소리가 크다는 것입니다.
그리고 내가 당신의 엉덩이를 잡을 때 당신은 정말 좋아하죠.
한번 할때마다 여러번 해야해요
당신은 점점 더 많은 것을 원하기 때문이죠.
그리고 당신이 나에게 이런 말을 해줄 때 기분이 좋아요.
우리는 그저 그렇게만 한다고 생각했는데
우리가 한 그 멍청한 계약 때문에.
당신은 누구의 이런 모든 세부 사항을 그렇게 생생하게 기억하고 있나요?
나는 처음에는 그것이 단지 부부의 의무라고 생각했습니다.
하지만 내 몸은 내 마음보다 먼저 그것을 알고 있었습니다.
아시나요?
내가 사랑하는 여자는 오직 그녀뿐이다.
몬테징거의 에이전트가 전화 통화 중입니다.
밀러 부인을 찾습니다.
이게 진짜예요?
몬테징거는 내 우상이에요.
그럼 이 전화를 받으세요.
죄송합니다.
생각해 볼 시간이 필요해요.
패트릭이 이 투어에 대해 어떻게 생각하는지 알고 싶습니다.
하지만 왜 아이작의 정체를 싫어하는지도 알아내야 합니다.
마침내 당신과 나 단둘이 여기에 왔네요.
저는 정말 회사에서 살아요.
그런 말을 할 만한 곳은 어디든 있어.
오늘 아침 일찍 사무실이 비워졌습니다.
그들은 당신이 사임할 계획이라고 말했습니다.
누가 그런 말을 했나요?
이제 그녀는 유명한 예술가가 되었으니,
우리는 일자리를 구하려고 노력한다.
우리는 그녀를 즉시 활용해야 합니다.
그리고 밀러 가족에게 이익이 됩니다.
밀러 부인은 떠났다.
그녀는 매우 화가 난 것 같았다.
이 척하는,
왜 그렇게 해야 했나요?
너희 둘은 마침내 화해할 뻔했잖아.
아시다시피, 지난 며칠 동안 저는 궁금했습니다.
왜 그는 아이작의 정체성을 싫어해야 할까?
어제 밤까지만 해도 저는 후자를 발견했습니다.
할아버지는 나를 서재에 남겨두고 가셨습니다.
샤론 씨도 같이 가셨나요?
내 작업.
나는 기분이 아니야.
괜찮아요?
할아버지의 유언장.
그는 오래된 방을 떠났다.
회사를 물려받으려면 결혼해야 해요.
나는 당신과 결혼하고 싶어요.
그가 회사를 물려받은 후에 이혼할 수도 있겠죠.
또 다른 규칙이 있습니다.
제 아내는 밀러 회사 밖에서는 어떤 직업도 가질 수 없습니다.
당신은 그것을 할 의향이 있나요?
확신하는.
어차피 일자리도 없고,
부유한 주부가 되는 건 꿈만 같아요.
할아버지의 편지에는 그가 재스민을 조사했다고 적혀 있었습니다.
그의 마지막 날에,
그리고 그는 그녀의 숨겨진 정체를 알아냈다.
그는 나를 위해 모든 것을 포기한 그 소녀를 소중히 여기라고 했습니다.
하지만 저는 지금까지 그 편지를 본 적이 없습니다.
나는 그동안 일반적으로 이렇게 생각했습니다.
그녀는 부유한 주부가 되기 위해 나와 결혼했을 뿐이야.
우와.
밀러 부인이 당신을 위해 자신의 커리어를 포기했다는 게 믿기지 않아요.
예.
그래서 이번에는 그녀가 마땅히 누려야 할 자리에 오르도록 해야 합니다.
설령 그녀를 놓아줘야 한다는 걸 의미한다고 해도요.
저는 임신하지 않았어요.
내가 그런가요?
하느님 감사합니다.
나는 당신에게 이런 조건을 바랄 수도 없습니다.
그녀는 나에 대해 전혀 신경 쓰지 않는 건가요?
당신과 결혼하지 않았으면 좋았을 텐데.
안녕하세요, 저는 아이작이에요.
저는 C씨와 함께 우리 역사에 참여할 수 있어 영광입니다.
안녕, 재스민.
진실로.
이 투어가 끝나면 그녀는 널리 알려진 이름이 될 겁니다.
그녀가 얼마나 특별한지 알아차리지 못한 사람은 나뿐이었던 것 같습니다.
곧 돌아올게요, 알았죠?
사실 저는 여러분이 다시 합칠 거라고 생각했어요.
그녀는 나 같은 바보와 사귀느니 차라리 자신의 경력을 쌓는 게 낫지 않을까?
그것들이 양립할 수 없다고 생각하지 마세요.
말해 주세요.
감사해요.
그녀는 위대한 예술가가 될 운명이에요.
나는 더 이상 그녀의 길을 막을 수 없어.
마침내 그녀를 돌보게 됐네요.
여기요.
무슨 일이야?
무엇?
너 멍청이야?
피브스.
재스민이에요?
모든 게 괜찮아요?
바로 전화주세요.
무엇?
그럼, 그 사람은 재스민이군요.
그녀는...
그리고?
말해 주세요.
무슨 말을 해야 할지 모르겠어요.
여러분이 모든 것을 알아낼 수 있기를 바랍니다.
나는 그녀를 이해할 수 없어.
당신은 그녀가 나에 대해 어떤 태도를 취하는지 보셨을 겁니다.
젠장, 기억상실이야.
무엇?
글쎄요, 그 교통사고 이후로 그녀의 기억은 21살 때로 돌아갔어요.
그녀는 당신들의 관계에 대해 아무것도 기억하지 못해요.
그녀가 다른 사람처럼 행동하는 것도 당연했다.
그럼 그 사고는 실제였나요?
우리는 그 사실을 몰랐습니다.
저는 그녀가 제 관심을 끌려고 했다고 생각했을 뿐입니다.
아시나요?
그녀를 병원으로 데려가세요.
그녀의 현재 상태로는 전신 검진이 필요합니다.
고맙습니다, 피브스.
우리가 그녀를 잘 돌보겠습니다.
여자 이름.
제가 당신을 대신하여 결정을 내려서 죄송하지만, 당신의 아기에게는 아빠가 정말 필요하다고 생각합니다.
패트릭에게 내가 임신했다는 걸 말해야 할까?
그러니 꼭 그에게 말해야 합니다.
우리는 끝났어요.
그리고 가장 먼저 떠오르는 것은 바로 아기 때문입니다.
그리고 여러분은 꼭 함께 있을 필요는 없습니다.
하지만 그는 알 권리가 있습니다.
나는 그래야 해요.
난 좀 겁이 나네요.
모든 것이 잘 될 거예요.
나는 당신과 함께 할 거예요.
그리고, 당신은 항상 아이들을 좋아했지요, 맞죠?
병원에 가서 검진비를 받는 게 어떨까요?
아, 패트릭이 왔어요.
나는 혼자일 때가 많다.
죄송합니다.
이 모든 것을 내가 알았으면 좋겠다.
무엇?
알잖아?
나는 너무 무식했다.
나는 그것을 더 일찍 깨달았어야 했다.
그냥 병원에 가서 검진을 받아보자.
저는 이 상황에 대해 어떻게 생각해야 할지 모르겠습니다.
우리가 그럴 때를 생각해 보세요.
아니, 아니, 아니.
너무 많이 생각하지 마세요.
저는 모든 책임을 집니다.
그가 좋은 남편이 아니라는 것이 그가 좋은 아버지가 될 수 없다는 것을 의미하지는 않습니다.
괜찮은.
갑시다.
문제가 무엇이라고 생각하시나요?
전신 검진부터 시작해볼까요?
듣다.
그녀를 검사하는 데 집중하세요.
제 아내는 기억상실 증상을 보이고 있어요.
그녀의 뇌가 어떤 도시에 있는지 살펴보자.
우리는 결과를 얻었습니다.
나는 그녀가 그랬으면 좋겠다.
그러나 사고로 인해 기억상실증이 발생했지만,
그녀는 분명 그 전에 심각한 심리적 트라우마를 겪었습니다.
이로 인해 그녀는 가장 고통스러운 경험만을 잊어버리는 선택적 기억상실증에 걸리게 되었습니다.
그녀는 우리의 결혼 생활 외에는 모든 것을 잊어버렸습니다.
그러니까, 기본적으로 나는 그녀의 고통의 근원이라는 말씀이군요.
그렇게 말할 수도 있겠네요.
이해하기 쉽지 않다는 건 알아요.
아, 잠깐만요, 잠깐만요.
당신 아내가 임신했어요?
좋은 소식이에요.
임신이 정말 잘 진행되고 있어요.
당신과 당신의 남편은 안심하셔도 됩니다.
그가 어디에서 아빠가 되고 싶어하는지 잘 모르겠어요.
나는 이키라에게 당신에 대해 많은 것을 말할 수 있어요.
그는 훌륭한 아버지가 될 거예요.
말씀드릴 게 있어요.
저도요.
이게 내가 너한테 남긴 이혼 합의서가 아니었나?
예.
거절하면 공식적으로 끝난 거예요.
그럼 그는 정말로 아기를 원하지 않는 거야?
제가 당신에게 안겨준 모든 고통에 대해 미안해요.
아마도 당신을 위해 내가 할 수 있는 가장 좋은 일은 포기하는 것일 거예요.
그러니까, 당신이 생각했던 게 바로 그거군요.
이제 알겠어요.
당신은 자신을 돌봐야 합니다.
미안해요, 작은 전설이여.
그냥...
이제부터는 당신과 나 둘만.
패트릭.
조류?
여기서 뭘 하고 계세요?
당신의 도움이 필요해요.
제 레스토랑이 파산했는데, 은행이 저를 위협하고 있다는 의심이 너무 커요.
그리고 나...
내가 너한테 돈을 충분히 주지 않았니?
오.
하지만 당연히 당신은 더 많은 것을 원하죠.
아니, 아니, 패트릭.
할아버지께 평생 저를 돌봐주시겠다고 약속하셨잖아요.
들어봐, 내가 지금 너를 도와주면, 너는 결코 어른이 될 수 없을 거야.
이제 당신이 이 문제를 처리할 때가 됐습니다...
아니, 패트릭.
아니요, 제발요.
괜찮은.
만약 당신이 나를 당신의 삶에서 밀어낸다면, 우리 모두 함께 멸망하게 될 거예요.
아이작은 제 여동생의 열렬한 팬이에요.
그녀는 장애가 있어서 내일 수술을 받을 예정입니다.
그녀를 만나보실 수 있나요?
물론이죠.
그녀는 어디에 있나요?
내가 보여드릴게요.
죄송합니다.
왜 이게 여기에 없나요?
그녀는 잘 걸을 수 없습니다.
그녀는 공중에서 기다리고 있어요.
저는 패트릭의 아이를 임신했어요.
아, 제발요.
내 아기를 다치게 하지 마세요.
아, 당신은 얼마나 순진한지요.
우리 중 누구도 거짓말을 하며 살고 있지 않습니다.
재스민에게 무슨 일이 일어났습니다.
그녀를 찾아야 해요.
그녀를 찾을 때까지 좀 더 씻을게요.
아, 그렇군요.
배에서 보내는 신호가 너무 약해요.
그리고, 밀러 부인께선 그것을 어디에 두셨나요?
마지막 때.
그녀를 마지막으로 본 건 병원에서였어요.
이것은 우리 병원의 최신 기술이에요.
맥박 위에 위치하여 환자의 건강 상태를 항상 모니터링하고 공유할 수도 있습니다.
위치.
하지만 가격은 100만 달러입니다.
제가 가져갈게요.
이걸 그녀의 세탁기에 넣어주세요.
빙고, 그녀를 찾았습니다.
그녀는 주전자 창고 근처에 있어요.
이보다 더 감사드립니다.
우리 아기를 주세요.
그리고 나는 이 일을 용서할 것이다.
어떻게 당신과 우리 아이를 이런 위험에 빠뜨릴 수 있었겠어요?
제발.
주의 깊은.
오, 와우.
그럼 우리는 영웅 역할을 하고 싶은 거야?
괜찮은.
그럼 당신도 떠날 필요가 없습니다.
당신 뒤에 있어요!
우리는 무엇을 하나요?
그는 거기에 책상을 인쇄할 거예요.
괜찮아요.
저는 세인 코나모이로 가는 스록스의 경로를 추적하여 가로채고 있습니다.
향하고 있어요.
파크 애비뉴를 지나면 바로 있어요.
안녕, 소녀.
더 이상 말하지 마세요.
우리가 해결해 드리겠습니다.
이 미친 놈들은 뭐하는 거야?
선생님, 그는 하루 종일 의식을 잃었어요.
그는 언제 그녀를 깨울까?
그의 생체지표는 안정적입니다.
그가 오늘 밤 깨어난다면 아무런 문제가 없을 겁니다.
하지만 그렇지 않다면...
아니, 그는 깨어날 것이다.
그는 그래야만 한다.
저희는 최선을 다하고 있다는 걸 확신시켜 드리겠습니다.
내가 오랫동안 너에게 숨겨온 것이라면,
사실 저는 기억을 잃었고 우리에 대한 기억이 별로 없습니다.
사람들은 우리가 함께 불행하다고 계속 말했지만, 당신이 지난번에 나를 사랑한다고 말했을 때,
너무나 실제 같았어요.
나는 과거에 반복했던 감정에 대해 부족함을 느꼈습니다.
하지만 난 당신을 보고 웃음이 멈추지 않을 수 없어요.
네, 맞아요.
당신이 내 목에 키스하는 걸 별로 좋아하지 않아요.
당신이 나를 꼭 껴안고 이 모든 일이 일어날 때...
이건... 이건 우리 아기예요.
그를 아버지 없이 버려둘 수는 없습니다.
사랑해요, 패트릭.
나야.
글쎄요, 저는... 저는 그렇게 믿지 않아요.
거짓말하지 마세요.
나는 당신을 전혀 기억하지 못합니다.
우리는 함께 정말 많은 것을 겪었어요.
어떻게 잊을 수 있었어?
정말... 무슨 말이에요?
어디서부터 시작해야 할지 모르겠어요.
제발, 모든 걸 잊을 수는 없어요.
내가 뭔가를 기억해내기 시작할 때쯤.
그러니까 당신은 내가 당신의 남편이고, 나를 사랑한다고 말했나요?
물론이죠.
사랑해요, 패트릭 밀러.
당신이 나를 기억하지 못하더라도, 나는 당신과 함께 인생을 보내고 싶어요.
네가 말했잖아. 절대 물러설 수 없어.
당신은 나를 자랑스러워했어요.
그렇지 않으면 당신의 고백을 어떻게 들을 수 있겠어요?
알다시피, 당신은 나를 정말 무서워하게 했어요.
난 다시는 네가 내 곁에 사는 걸 허락하지 않을 거야.
그럼, 지금부터 우리는 언제나 함께 있어야죠.
나는 바로 이 순간부터 생각했습니다.